Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток.
Высокие цели, хотя бы невыполненные, дороже нам низких целей, хотя бы и достигнутых. Иоганн Вольфганг Гёте
Если умеешь что-то, не делай этого бесплатно.
Нельзя вечно ждать подходящего момента, надо просто создать его.
Иногда черная полоса становится взлетной.
Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело. Действие всегда порождает вдохновение. Вдохновение редко порождает действие.
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит.
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз.
Самая непростительная ошибка – отказ от действий из-за страха ошибиться.
Деньги должны работать постоянно, поэтому всю прибыль нужно реинвестировать в бизнес.
Если мир кажется Вам холодным, разожгите огни чтобы сделать его теплее!
Везение» наступает после тщательной подготовки; «невезение» — результат халатности.
Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба.
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?».
Если человек честно живет и трудится так, что те, кто зависит от него и привязан к нему, живут лучше благодаря тому, что он живет на свете, то можно сказать, что такой человек преуспел в жизни!
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно.
Идеи представляют собой ключ к будущему.
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово «завтра». Роберт Кийосаки
Старики всегда советуют молодым экономить деньги. Это плохой совет. Не копите пятаки. Вкладывайте в себя. Я в жизни не сэкономил и доллара, пока не достиг сорока лет.
Заработайте себе репутацию, и она будет работать на вас.
Если вы находитесь на судне, которое постоянно протекает, правильнее направить усилия на поиск нового судна, а не на заделку дыр.
Самое высокое наслаждение — сделать то, чего, по мнению других вы не можете сделать.
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают.
Все управление в конечном счете сводится к стимулированию активности других людей.
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
Во-первых, не делай ничего без причины и цели. Во-вторых, не делай ничего, что бы не клонилось на пользу общества.
Я трачу почти все свое время на Facebook. У меня практически нет времени на новые увлечения. Поэтому я ставлю перед собой четкие цели.
Тяжёлый труд — это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать. Джон Максвелл
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось— измениться мне самому.
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь.
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
Если ты оказался в темноте и видишь хотя бы слабый луч света, ты должен идти к нему, вместо того чтобы рассуждать, имеет смысл это делать или нет. Может, это действительно не имеет смысла. Но просто сидеть в темноте не имеет смысла в любом случае.
Кто не борется со страхом каждый день, тот не узнал секрета жизни.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться — но никогда не сдаваться!
Неудача — это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное – сделать это лучше.
Есть только один способ проделать большую работу — полюбить её!
Для нас не должно существовать никаких пределов.
Когда вы знаете, чего хотите, и вы хотите этого достаточно сильно, вы найдете способ получить это.
Финансы и бизнес — опасные воды, в которых прожорливые акулы ходят кругами в поисках жертвы. В этой игре знание — ключ к силе и власти. Расходуйте деньги на то, чтобы знать, что вы делаете, иначе кто-то очень быстро «уделает» вас. Финансовая безграмотность — огромная проблема. Люди постоянно вляпываются в опасные ситуации только потому, что как следует не подготовились.
Я убеждён: половина того, что отделяет успешных предпринимателей от неудачников — это настойчивость.
Все победы начинаются с победы над самим собой.
То, что гусеница называет Концом света, Мастер назовет бабочкой.
Чтобы достичь поставленных целей, нужны терпение и энтузиазм. Мыслите глобально – но будьте реалистами.
Каждое утро — это время начать жизнь снова.
Если вера в успех и преданность идее непоколебимы, им невозможно противостоять.
Не бойтесь совершать ошибки, не бойтесь экспериментировать, не бойтесь много работать. Возможно, у вас ничего не получится, возможно, обстоятельства будут сильнее вас, но потом, если вы не станете пробовать, вам будет горько и обидно за то, что вы не попробовали.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Лучше освещать одну маленькую свечу чем проклянать темноту!
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают.
Неудача — это приправа, которая придает успеху его аромат.
Если ты не определил свою цель в жизни, то будешь работать на того, у кого она есть.
Самое главное в бизнесе — сконцентрироваться на создании чего-то важного. Я просто работал над тем, чем бы мне хотелось самому пользоваться.
Препятствия – это те страшные вещи, которые вы видите, когда отводите глаза от цели.
Человек, которому повезло, — это человек, который делал то, что другие только собирались сделать.
Если вы верите, что можете добиться успеха, и если верите, что не можете, то в обоих случаях вы правы.
Не ищи мотивацию для себя — становись мотивацией для других!
Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений.
Как правило, устойчивый успех достигается не за счёт отчаянного («повеситься на шнурках») однократного («сейчас или никогда!») рывка или подвига, а в результате каждодневного принятия решений и их выполнения.
Пять главных талантов для успеха: умение сосредоточиться, осторожность, организованность, новаторский подход и общение.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Тот, кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность.
Если ты не решишься на это сегодня, завтра будет таким же, как и вчера.
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.
Бизнес  — отличная игра: постоянное соревнование и минимум правил. А счет в этой игре ведется в деньгах.
Самое главное в бизнесе — сконцентрироваться на создании чего-то важного. Я просто работал над тем, чем бы мне хотелось самому пользоваться.
Единственная вещь, не позволявшая мне терпеть поражения, заключалась в том, что я любил свою работу — именно это чувство вело меня.
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное — каждый раз подниматься.
Что вы должны сделать – так это создать великолепный продукт или сервис с целью изменить мир. Если вы сделаете это, вы можете стать легендой.
Если Вы хотите преуспеть ваше сердце должно быть в вашем бизнесе, а ваш бизнес должен быть в вашем сердце.
В бизнесе, как в жизни, важно делать добро.
Не имеет смысла нанимать толковых людей, а затем указывать, что им делать. Мы нанимаем толковых людей, чтобы они говорили, что делать нам.
Я этого хочу, значит — это будет.
Урок, который я извлёк и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться — но никогда не сдаваться!
Нанимать людей через кадровые агентства правильно, прогрессивно и рационально. Каждый бизнесмен, если он хочет себя считать таковым, должен рано или поздно обратиться в кадровое агентство. Потому что нанимать только знакомых — верный способ загубить свой бизнес. Если хочешь похоронить дело, если хочешь никогда не вернуть инвестиции — так и делай!
Для успеха в бизнесе нужны обучение, дисциплина и упорная работа. Но если это вас не пугает, возможности сегодня гораздо больше, чем когда-либо.
Если вы не готовы меняться и выходить из зоны комфорта, не пытайтесь заниматься собственным бизнесом.
Ключ к успеху бизнеса — в инновациях, которые, в свою очередь, рождаются креативностью.
Бизнес – это Война и Мир, но не по Льву Толстому; это не бесконечное чередование войны и мира, а одновременно и мир, и война.  Вы должны конкурировать и сотрудничать в одно и то же время.
Нет ни одной идеальной страны для бизнеса. Там, где хорошие условия — нет возможностей. Там, где много возможностей, — с условиями проблема. Это нормально, так не бывает, чтобы было всё везде великолепно.
Чем дольше вы идете к успеху, тем он становится ближе. Слишком многие бросают дело за шаг до победы. Запомните: этот шаг сделают другие.
Успех – это не более чем несколько простых правил, соблюдаемых ежедневно, а неудача – это просто несколько ошибок, повторяемых ежедневно. Вместе они составляют то, что приводит нас либо к удаче, либо к поражению!
Бизнес вовсе не так сложен. Многие люди, обладающие весьма средними интеллектуальными способностями, зарабатывают достаточно. Действительно умные люди могут получить настоящее богатство, если они действительно посвятят себя этому.
Бизнес – это игра, величайшая игра в мире, если вы умеете играть в нее.
Если вы не управляете своим бизнесом, ваш бизнес будет управлять вами.
Берти Чарлз Форбс, американский издатель
В бизнесе лучше быть дерзким, даже нахальным, чем жестким и несговорчивым.
Нахождение хороших партнеров является ключом к успеху в любом деле: в бизнесе, в браке и, особенно, в инвестировании.
Если вы что-то делаете, и это у вас хорошо получается, вы должны сделать что-то другое, ещё более хорошее. Не останавливайтесь на чём-то одном слишком долго, просто просчитайте, что будет дальше.
Большинство людей лишены финансового успеха потому, что страх потерять деньги, гораздо больше, чем радость от богатства.
Развивайте успех из неудач. Препятствия и неудачи есть два вернейших ступеней к успеху.
Бизнес – это искусство извлекать деньги из чужого кармана, не прибегая к насилию
Бизнес как шахматная игра, и ты должен обдумывать несколько ходов вперед. Большинство людей этого не делают.
Никогда не инвестируй в бизнес, в котором ничего не понимаешь.
Первая и главная предпосылка успеха в бизнесе – это терпение.
Тому, кто не умеет ладить с людьми, нельзя заниматься бизнесом, потому что именно люди нас окружают.
Я не могу дать вам формулу успеха, но я могу дать вам формулу неудачи: попробуйте всем понравиться.
Если вы не рискуете, то вам нет места в бизнесе.
Искусство бизнеса имеет много общего с искусством генерала. Я считаю, что в бизнесе следует руководствоваться военной историей. Кампанию и стратегию нужно заранее разрабатывать.
Бизнес подобен автомобилю: чтобы достичь намеченной цели, им надо управлять.
В бизнесе есть один план: никакого плана.
Дружба, основанная на бизнесе лучше, чем бизнес, основанный на дружбе.
Каждое мгновенье жизни — еще одна возможность.
Бизнес — это игра, величайшая игра в мире — если вы знаете, как в нее играть.
Всем кто открывает свое дело, регистрирует предприятия, нужно давать медаль за личное мужество.
Бизнес есть искусство угадывать будущее и извлекать из этого пользу.
Бизнесмен — человек, который ошибки, а то и глупость партнеров превращает в личный капитал.
Каждый бизнесмен стремится создать себе имидж честного. Парадокс в том, что честный бизнесмен не может быть в природе по своей сути.
Бизнес — искусство извлекать деньги из кармана другого человека, не прибегая к насилию.
Если вы создали достаточно большое дело, оно будет достаточно респектабельным.
Человек, который говорит, что деньги не имеют значения, очевидно, не был без них долгое время.
Мои слова легко понять и легко осуществить. Но люди не могут понять и не могут осуществить. В словах имеется начало, в делах есть главное.
Лучше купить хорошую компанию за честную цену, чем честную компанию за хорошую цену.
Бизнес строится с «крыши».
Нельзя улучшить положение рабочего, ухудшая положение работодателя.
Высшее назначение капитала не в том, чтобы делать больше денег, а в том, чтобы заставить деньги делать больше для улучшения жизни.
Честность в бизнесе — единственный способ регулярно обманывать клиентуру.
В древности пират и торговец были одним лицом. Даже сегодня коммерческая этика есть не что иное, как усовершенствованная пиратская этика.
Для бизнесмена самое трудное — помешать правительству проявить заботу о нем.
Вам никогда не знать счастья и удовлетворения до тех пор, пока вы не определите свое сердечное желание и не посвятите ему свою жизнь.
Наилучшее средство от несчастья – это сделать другого счастливым.
Пойдите и купите себе пятицентовый карандаш с десятицентовым блокнотом и начните записывать идеи на миллион долларов!!!
Успех – это способность осуществить мечты, желания, надежды и стремления в каждой из сфер вашей жизни.
Если у тебя нет своей цели в жизни, то ты будешь работать на того, у кого она есть.
Никогда не нанимайте того, кто знает меньше вас о том деле, ради которого вы его нанимаете. Малкольм Форбс
В делах такое затишье, что можно услышать, как пролетают дивиденды.
В бизнесе, как и в науке, нет места ни для любви, ни для ненависти.
Только параноики выживают.
Волшебная формула успеха в бизнесе: относись к покупателям, как к гостям, а к служащим — как к людям.
Мир в душе занимает центральное место в вашем существовании. Он является основным условием получения удовольствия от всего остального.
Ваши истинные ценности и убеждения всегда выражаются вашим поведением, и только им. [/su_note]
Высокие результаты и большое самоуважение возможны только тогда, когда ваши цели и ценности находятся в полной гармонии друг с другом.
Ваша способность четко определить собственные ценности – отправная точка в развитии такого характера, который вызовет у других людей желание поддерживать с вами отношения и неизбежно приведет к благополучной и счастливой жизни. Если вы выработаете достойный уважения характер, корни которого глубоко уходят в жизнеутверждающие ценности, вы станете подлинно совершенным человеком.
Не говори: мы начинали с нуля; на нуле все может и кончиться.
В бизнесе ни один шанс не теряется: если вы его загубили, его отыщет ваш конкурент. Неизвестный автор
Мечта работодателя — производить без работников, мечта работников — зарабатывать, не работая.
Глаза хозяина делают больше работы, чем его руки.
Мы ждем своего обеда, надеясь не на доброжелательность мясника, пивовара или булочника, а на их заботу о своих интересах. Мы обращаемся не к их гуманизму, а к их эгоизму.
Стратегия вложения капитала зависит от того, что для вас важнее: хорошо есть или хорошо спать.
Социально изолированные люди умирают преждевременно примерно в два или три раза чаще, чем люди с сильными социальными связями.
Большинство преуспевающих людей достигают успеха совсем не в той области, в которой они начали. Но так как они находились в движении, они видели благоприятные возможности и шансы, о которых не знали бы, если бы сидели и ждали, пока все устроится само собой.
Характер – вот самое важное достояние, которое вы можете приобрести за всю свою жизнь, а ваш характер базируется на той степени порядочности и честности, которая присуща вашим практическим действиям.
Одним из наиболее важных этапов на пути к счастью и успеху в жизни является укрепление собственного характера. Вы должны стать человеком, которого будут уважать. Вы должны стать признанным лидером и примером для окружающих.
Деньги как ноги — они отнимаются у того, кто ими не пользуется.
Успех зависит от усилий.
Если вы находитесь на судне, которое постоянно протекает, правильнее направить усилия на поиск нового судна, а не на заделку дыр.